MkvDrama.net
Fei.
Tunggu.
Pergi.
TIDAK.
TIDAK!
Pergi.
Chen,
mengapa kamu memutuskan
Membuka klinik di He City?
Lalu mengapa kamu
Transfer ke Manchester City?
Kamu tahu alasannya.
Aku mengenalmu
Tidak ingin memaafkan Li Ming.
Namun apa pun yang terjadi,
dia pernah
teman baik kita.
Ayo. Bersulang.
Bersulang.
Selamat!
Bersulang!
Selamat.
Terima kasih, Chen!
Qi!
Apakah kamu benar-benar akan menjadi seorang
Apakah Anda akan menjadi pemeriksa medis setelah lulus?
Ya.
Aku masih berharap
untuk mengungkap kebenaran
untuk orang yang telah meninggal.
Ayo.
Aku tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Mengapa kamu suka
Berurusan dengan orang mati?
Tidak bisakah kamu seperti aku?
Saya sedang menempuh studi magister
sambil melakukan penelitian.
Izinkan saya bercerita,
Universitas Kedokteran Kota Jiang
Saat ini sedang mengembangkan obat baru.
Jika mereka berhasil,
itu bisa menghemat
banyak orang.
Kamu memiliki ambisi
dan mimpi.
Ayo,
untuk mimpimu.
Bersulang.
Untuk mimpi.
Mari rayakan mimpi!
Bersulang!
Teman-teman?
Jika dia menganggap kita berteman,
Dia tidak akan melakukan itu.
Rakyat
mengubah.
Dia akan melakukannya.
Anda pasti akan melakukannya.
Aku juga akan begitu.
Dia hanya lupa inisialnya.
mimpi menyelamatkan orang
dan memulai jalan tanpa kembali.
Tapi itu adalah pilihannya.
Ini bukan salah kami, oke?
Namun Fei meninggal karena dia.
Apakah kamu tahu?
Pasien tipe apa yang paling saya takuti?
sepanjang hidupku
Sebagai seorang psikolog?
Mereka adalah tipe orang yang tahu
bahwa mereka menolak untuk bangun,
namun dengan keras kepala menolak
untuk mempercayainya.
Tuan Qi!
Hasil dari komponen obat
di Li Yiqi
dan Li Shuting sudah keluar.
Komposisi obat dalam tubuh mereka
Tidak cocok.
Halo?
Hasilnya sudah keluar.
Tuan Wu.
Di mana Nyonya Wu?
Dia pergi berlibur ke luar negeri.
bersama teman-temannya.
Dia baru saja menelepon.
Dia senang kamu
ingat hari ulang tahunku.
Jadi dia tidak akan
merasa sangat bersalah
meninggalkanku
sendirian di rumah.
Ukuran.
Bagaimana perkembangan pemulihanmu?
Saya sudah pulih sepenuhnya.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Aku sudah lama ingin mengunjungimu.
Tetapi...
Tuan Wu,
Tolong jangan katakan itu.
Ini tidak nyaman bagimu
untuk ikut campur dalam masalah Li Ming.
Dia hampir mabuk tetapi
masih ingin minum.
Aku akan mengambilkan botol lagi untuknya.
Tuan Wu.
Dulu aku merayakan ulang tahunku
bersama kalian bertiga.
Tapi Li Ming tidak ada di sini.
Li Ming memiliki
Saya sangat kecewa.
Sekalipun dia mengorbankan nyawanya,
Dia tidak bisa mendapatkan pacarmu kembali.
Bagaimana mungkin aku bisa
Mengajar siswa seperti itu?
Tuan Wu,
Apakah mungkin?
bahwa formula obat Li Ming
Apakah persiapan yang dilakukan saat itu bocor?
Apakah itu bocor?
Itu seharusnya tidak mungkin.
Setiap orang
di laboratorium saat itu,
termasuk saya,
diselidiki.
Setiap orang
terkejut.
Kami tahu
Dia sibuk setiap hari.
Tidak ada yang menyangka dia akan sibuk dengan ini.
Jika memang demikian,
Kalau begitu, Anda perlu menyelidikinya.
Lebih baik mencari tahu kebenarannya.
Tuan Wu.
Menurutmu, aku harus menyelidikinya?
Aku telah menyaksikanmu tumbuh dewasa.
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Selama kamu masih ragu,
sekalipun aku tidak mendukungmu,
Anda tetap akan melakukan penyelidikan.
Jadi, lakukanlah.
Menyelidiki.
Hanya dengan berusaha sebaik mungkin
Apakah kamu akan tahu jika kamu
Melakukan hal yang benar.
Tuan Wu.
Terima kasih.
Tetapi
jika hasilnya
Bukan itu yang kamu inginkan,
Kamu harus menerimanya.
Jadi, apa yang kamu lakukan?
Apa yang akan ditemukan dengan tulang-tulang itu?
Mereka berada di ruang otopsi.
Ayo.
Tuan Qi.
Tuan He.
Tulang-tulang ini berasal
dari banyak korban, kan?
Ya.
Tulang paha kiri dan kanan
bukan dari orang yang sama.
Tulang lengan kiri dan kanan
Anggota tubuh dan panggulnya tidak cocok.
Dada
dan tulang belakang leher
Tidak cocok juga.
Tangan
dan kaki tidak
dari orang yang sama.
Dan tengkoraknya
hilang.
Berapa orang?
Ini setidaknya tulang-tulang sepuluh orang.
Sepuluh orang meninggal?
Apakah ini diobati?
dengan cara yang sama seperti
tulang dari terakhir kali?
Permukaan tulang
dilapisi dengan resin fenolik.
Dan tulang-tulang ini
tidak menunjukkan tanda-tanda erosi alami
atau
osifikasi alami.
Sepertinya seseorang
mengupas kulit dan dagingnya
dari permukaan tulang.
Hasil pengujian terkini menunjukkan
bahwa kulit dan daging
dikeluarkan dari tulang
menggunakan pencucian asam.
Bagaimana dengan DNA-nya?
Apakah Anda sudah mengekstraknya?
sampel yang sebanding?
Tidak, kami tidak bisa mengekstraknya.
Sama seperti sebelumnya.
Bagaimana dengan pakaiannya?
Serat-serat ditemukan di lokasi kejadian?
Departemen Bukti memilikinya.
Apakah ada yang pernah pergi ke tempat Liu Yuanyuan?
rumah untuk mengumpulkan sampel?
Pengambilan sampel telah dilakukan.
DNA juga
telah diekstraksi.
Sekarang kita hanya bisa menunggu hasilnya.
dari analisis serat pakaian.
Tuan He,
Hasilnya sudah keluar.
Kami menemukan dua
set DNA lengkap.
Satu set dengan lebih banyak sampel
Ini jelas karya Liu Yuanyuan.
Set lainnya dengan jumlah sampel yang lebih sedikit,
menurut kami,
ditinggalkan oleh orang-orang yang memiliki
kontak dengan pakaian ini.
Mungkinkah itu salah satunya?
dari para korban?
Tuan Qi belum mengekstrak
DNA yang sebanding
dari tulang-tulangnya.
Berdasarkan petunjuk yang ada saat ini,
Hal itu dapat dikonfirmasi.
bahwa setidaknya ada sepuluh korban.
Si pembunuh pertama kali berurusan dengan
dengan daging mayat-mayat itu,
lalu mengambil sebagian dari setiap kerangka
untuk merakit figur manusia,
dan membuangnya
di berbagai tempat di sekitar kota.
Tapi hal yang paling aneh
adalah bahwa di antara
sepuluh mayat itu,
kami tidak dapat mengekstrak DNA
untuk mengkonfirmasi identitas
dari almarhum.
Izinkan saya menjelaskannya lagi.
Tersangka Liu Yuanyuan
Tingginya 1,7 meter.
Menurut rekan-rekannya,
Berat badannya sekitar 50 kilogram.
Kami menemukan
pakaian yang dia kenakan pada suatu hari
dari lokasi pembuangan sampah.
Dan kita sudah tahu
Dia membeli pelarut yang ampuh.
dan pisau
di supermarket.
Semua tulang ini masih cukup utuh.
Resin fenolik melekat pada
tulang secara menyeluruh.
Ini membutuhkan si pembunuh
keterampilan harus berada pada level yang sangat tinggi.
Liu Yuanyuan
tidak relevan
pengetahuan profesional.
Bagi orang biasa,
memutilasi sepuluh orang,
melarutkan tubuh-tubuh tersebut,
dan mendistribusikan
potongan-potongan di atas empat
atau lima hari
Ini tidak mudah.
Tuan Qi benar.
Mustahil.
Belum lagi Liu Yuanyuan,
bahkan seorang profesional pun tidak bisa membongkarnya
dan membuang mayat
tanpa meninggalkan petunjuk.
Memang ada terlalu banyak
Keraguan di sini.
Liu Yuanyuan dan tetangganya
tinggal sangat dekat
satu sama lain.
Jika dia membunuh dan memutilasi
sepuluh orang,
sulit untuk membayangkan
tempat itu menjadi TKP pertama.
Dan kami sudah memeriksanya.
semua lokasi pembuangan sampah.
Tidak ada hubungannya
noda darah atau senjata.
Ini menunjukkan bahwa kedua situs ini
bukan yang sebenarnya
Adegan pertama dari kasus tersebut.
Hal itu juga bisa mengindikasikan
bahwa Liu Yuanyuan tidak melakukannya.
Dia mungkin hanya kedok belaka.
si pembunuh menggunakan
untuk menyesatkan kita.
Mungkinkah ini operasi geng?
Itu mungkin saja.
Berdasarkan waktu tersebut
informan melaporkan,
si pembunuh menyelesaikan semua
tindakan pembuangan dalam waktu singkat
jangka waktu tertentu, bahkan semalaman.
Hal ini juga sesuai dengan teori tersebut.
dari kejahatan kelompok.
Dengan baik,
tempat-tempat yang mereka pilih
untuk dibuang adalah
di bawah jembatan,
di area berhutan kecil di taman,
atau di pabrik-pabrik yang terbengkalai.
Tidak ada kamera di tempat-tempat itu.
Hal ini menunjukkan
si pembunuh dengan hati-hati
dievaluasi dan dipilih
tempat pembuangan sampah ini.
Mungkinkah tulang tangan dan kaki?
ditemukan oleh pasangan tersebut di Beishan
menjadi bagian terakhir
Si pembunuh membuang mayatnya?
Jika tidak, mengapa membakar pakaian tersebut?
Aku ingat
petugas keamanan pertama
yang melaporkan melihat sesosok.
Dia merasa dirinya telah terbongkar.
lalu dia membakar pakaian itu
Setelah membuang mayat-mayat itu?
Seperti yang baru saja dikatakan Wan,
ini sangat ketat
kejahatan terencana.
Tugas mendesak sekarang
Tujuannya adalah untuk menemukan Liu Yuanyuan.
Kehidupan Liu Yuanyuan
di sebuah komunitas tua.
Kami hanya menemukan sebuah fragmen.
dari rekaman pengawasan yang tersisa.
Ini menunjukkan
empat hari yang lalu
saat terakhir kali dia muncul,
dia mengenakan
jaket merah itu dan membawanya
tas bahu berwarna hitam.
Liu Yuanyuan menghilang
di ujung sebuah gang
dalam pengawasan.
Gang itu mengarah ke
ke pasar malam.
Tidak ada kamera di pasar malam.
Pasar ini memiliki banyak jalan keluar.
Jalan keluar ini mengarah ke
ke jalan utama
yang memang memiliki kamera.
Jika kita mau
untuk menemukan gambar terakhirnya,
penyelidikan ini
akan sangat sulit.
Beban kerja ini,
bahkan jika kita menyertakan seluruh tim
atau bahkan semuanya
para petugas di distrik tersebut,
akan memakan waktu sekitar dua minggu.
Apakah itu mungkin?
bahwa Liu Yuanyuan tidak pernah
Apakah kamu meninggalkan pasar malam?
Mengingat beratnya kasus ini,
kami telah memutuskan
untuk membentuk gugus tugas khusus
untuk memusatkan upaya pada penyelesaian masalah tersebut.
Untuk meningkatkan efisiensi,
biro tersebut telah memutuskan
agar Qi Sizhe bergabung dengan gugus tugas.
untuk membantu Anda.
Ya.
Halo, apakah Anda
Pernah lihat dia sebelumnya?
TIDAK.
Apa kamu yakin?
Oke, terima kasih.
Mari kita periksa di sana.
Halo,
Apakah kamu pernah melihatnya sebelumnya?
TIDAK.
Halo,
Apakah kamu pernah melihatnya sebelumnya?
TIDAK.
Apakah kamu mengenalnya?
Terima kasih.
Halo,
Apakah kamu pernah melihatnya sebelumnya?
Saya pernah mengantarnya sebelumnya.
Apa kamu yakin?
Tentu saja.
Dia sangat pelit.
Kami sepakat dengan harga delapan yuan.
Setelah saya mengantarnya ke sana,
Dia hanya memberi saya lima yuan.
Liu Yuanyuan
biasanya sangat hemat
dan jarang naik taksi.
Kamu membawanya ke mana?
Siapa kamu?
Kami adalah...
Di Sini.
Kami tidak pelit.
Bawalah kami ke tempat yang pernah dia kunjungi.
Ambillah.
Panggil Ibu Zhu dan Wan.
Oke.
Berhenti.
Mari kita putar mundur sedikit.
Ketemu!
Ke mana dia pergi?
Ada banyak bangunan.
Saya tidak yakin.
Apakah ada video lain?
Beberapa bangunan
Saat ini sedang dalam renovasi.
Kamera-kamera tersebut sedang diganti.
Tempat yang dia kunjungi
kebetulan berada di arah yang sama.
Sungguh suatu kebetulan.
Mungkinkah ini
TKP utama?
Sekolah itu terlalu besar.
Kami butuh waktu untuk menyelidiki.
Van,
Pergi dan tanyakan kepada pimpinan sekolah.
untuk bekerja sama.
Periksa apakah ada orang lain yang melihat Liu Yuanyuan.
pada hari dia datang.
Oke.
Adalah,
buat salinan semuanya
rekaman video dari hari itu
Liu Yuanyuan
hilang hingga sekarang.
Kemudian tanyakan pada Li untuk melihat
jika ada yang lain
video-video tentang dirinya.
- Baik.
- Ibu Zhu,
mari kita kembali untuk melihat
jika ada petunjuk baru.
Oke.
Dagingnya sudah ada di sini.
Ini dia.
Terima kasih, Song.
Tuan Qi,
bukankah menurutmu begitu
Apakah Song tampak sedang bermasalah akhir-akhir ini?
Dia tidak banyak bicara.
dua kali terakhir kami datang.
Makan.
Lagu.
Dua potong mi.
Saya berpikir untuk kembali
ke stasiun untuk melihat
jika Anda telah membuat penemuan baru.
Tapi kau ada di sini.
Sudah waktunya makan siang. Kita harus makan.
Oke.
Kita tidak bisa
mencari tahu
tulang-tulang itu.
Jadi kami berpikir
kami akan datang ke sini
untuk menjernihkan pikiran kita.
Mungkin kita akan menemukan solusinya.
Kenapa kamu tidak makan?
Tidak nafsu makan.
Tuan Qi.
Tuan Gao
Tuan He,
kita baru tahu
bahwa Liu Yuanyuan pergi
ke Universitas Kedokteran Kota He.
Tapi sekolah itu terlalu besar.
Pengawasan tidak efektif.
Kita mungkin perlu melakukan investigasi manual.
untuk melihat apakah kita bisa menemukan sesuatu.
Universitas Kedokteran?
Mengapa dia harus begitu?
pergi kesana?
Jangan membicarakan pekerjaan.
Makan siang dulu.
Ayo.
Kalian berdua punya
untuk mencoba daging sapi rebus ini.
Mengapa?
Ini adalah hidangan yang wajib dicoba.
untuk keperluan medis
dan mahasiswa hukum.
Pada kelas anatomi pertama kami,
kita melihat semua organ manusia
dan jaringan kulit
direndam dalam formalin.
Cara pembuatannya sama seperti itu.
Daging sapi rebus.
Jadi setelah kelas,
Profesor kami akan mengajak
kami makan daging sapi rebus.
Siapa pun yang muntah
akan gagal dalam mata kuliah tersebut.
Gao Yuan.
Apa yang baru saja kau katakan?
Saya bilang dulu kita biasa makan daging sapi rebus.
setelah kelas anatomi.
Sekarang aku tahu alasannya.
Saya tahu mengapa DNA tidak bisa
diekstrak
dari tulang, dan mengapa
Ada resin fenolik.
Ada kemungkinan lain.
Sisa-sisa kerangka ini,
yang darinya tidak dapat diekstraksi DNA,
tidak menunjukkan tanda-tanda serangga
atau erosi mikroba,
tidak ada jejak sama sekali
dari dekomposisi alami.
Si pembunuh menggunakan suatu larutan.
untuk melarutkan daging
dan kulit di atas tulang.
Oleh karena itu, kami awalnya berasumsi
ini baru-baru ini
korban pembunuhan.
Ya.
Karena memang ada seseorang yang melakukannya.
melarutkan daging dan kulit.
Namun mereka tidak hanya
Pisahkan daging dan kulitnya.
Mereka juga secara kimiawi
merawat jenazah.
Apakah Anda punya ide?
Menurut saya
sisa-sisa ini
bukankah tulang-tulang itu
dari semua korban.
Mereka adalah spesimen.
Spesimen?
Itulah mengapa ada
Resin fenolik pada tulang?
Formaldehida dan fenol
mengalami polimerisasi kondensasi.
Senyawa yang dihasilkan
adalah resin fenolik
kita temukan di permukaan tulang.
Maksudmu
bubuk kuning ini
tidak terpasang
di tempat kejadian perkara
tetapi justru dibentuk oleh si pembunuh.
menggunakan kedua hal ini secara bersamaan
zat-zat pada tulang,
Membuat resin fenolik?
Itu benar.
Jika formaldehida disiapkan
sebagai larutan berair,
pada konsentrasi 37% hingga 40%,
itu menjadi formalin.
Dan ini menjelaskan
pertanyaan
Saya sudah
bergumul dengan.
Mengapa kami tidak bisa
ekstrak DNA
dari
sisa-sisa kerangka.
Semua sisa kerangka yang kami temukan
merupakan spesimen manusia
direndam dalam formalin, kan?
Ya.
Struktur DNA spesimen
direndam dalam formalin
untuk waktu yang lama
hancur.
Ini juga menjelaskan
mengapa permukaan tulang-tulang ini
belum menjalani
proses erosi alami
dari resorpsi osteoklastik.
Si pembunuh menggunakan reaksi kimia.
di antara kedua zat ini
menghilangkan sisa formalin,
lalu membuang tulang-tulang tersebut.
Tujuannya adalah
untuk membuat kita tetap dalam ketidaktahuan
tentang di mana
Sisa-sisa tersebut berasal dari.
Pembuangan sembarangan oleh si pembunuh
merupakan lapisan pertahanan pertama.
Saat kami menemukan sisa-sisa ini,
Operasi kompleksnya melayani
sebagai yang kedua
lapisan pertahanan.
Hal ini membuat kami tidak berpikir
bahwa ini adalah spesimen manusia,
yang membuat kita percaya
bahwa mereka adalah korban baru-baru ini.
Jika memang demikian,
Apakah itu berarti tidak ada korban?
Si pembunuh menggunakan hal yang sangat kompleks.
metode untuk menyesatkan kita.
Dia pasti memiliki sesuatu.
Dia ingin menutupinya.
Di manakah spesimen manusia ini berada?
Seharusnya begitu?
Universitas Kedokteran.
Tuan Han!
Ini adalah kepalanya
keamanan.
Halo.
Halo, Tuan Han.
Selamat datang.
Apakah ini gedung spesimen?
Ya.
Itu adalah gedung laboratorium.
Setelah gedung baru dibangun,
Tempat ini telah ditinggalkan.
Hanya tersisa satu kamar.
sebagai ruang spesimen.
Apakah ada pengawasan di sekitar sini?
Siapa yang akan datang ke sini?
Karena tidak ada
Apakah ada barang berharga di sini?
kamera belum
diganti karena rusak.
Hanya administrator
memiliki kuncinya
ruang spesimen.
Tidak banyak orang yang datang ke sini.
Dia adalah petugas keamanan.
Hanya satu petugas keamanan?
Ya,
Dia bekerja di siang hari.
Pintu dikunci pada malam hari.
Liu.
Mereka adalah petugas polisi.
Halo.
Apakah kamu pernah melihatnya sebelumnya?
TIDAK.
Apa kamu yakin?
Ya.
Terima kasih.
Nona Zhu,
Saya akan mengajak Tuan Qi masuk untuk melihatnya.
Kamu dan Wan, pergilah periksa.
jika ada jalan keluar lain.
Lewat sini.
Bagaimana mungkin ada
Apakah ada spesimen yang hilang di sini?
Meskipun hanya ada satu petugas keamanan,
kami selalu mempertahankan
manajemen ketat.
Ya.
Area ini adalah tanggung jawab saya.
Jika ada yang kurang, saya akan dikeluarkan.
Ayo.
Oke.
Hati-hati.
Aku akan pergi ke sana.
Xiaoxi,
pergi periksa apakah ada
apakah ada kamera.
Oke. Hati-hati.
Apakah hanya ada lima pendonor tubuh di sini?
Ya.
Tuan He.
Semua spesimen ada di sini,
dan semuanya sesuai dengan catatan.
Tanggal pengembalian terbaru
Semuanya terjadi lebih dari setahun yang lalu.
Apakah ini satu-satunya?
ruang spesimen?
Ya,
hanya yang ini.
Apakah ada tempat lain di Kota ini?
selain di sini untuk menyimpan
spesimen manusia?
TIDAK.
Memang benar.
Anda baru saja mengatakan itu
pengembalian terbaru
catatan untuk spesimen ini
Apakah itu sudah lebih dari setahun yang lalu?
Namun, toples spesimen ini
baru-baru ini dipindahkan.
Adalah,
Cari tahu apa yang sedang terjadi.
Kemudian hubungi departemen teknis.
Oke.
Ayo, ikut denganku.
Pimpinlah jalan.
Petugas,
Apa sebenarnya yang terjadi?
Saya hanya punya satu kunci ini.
Saya selalu membawanya bersama saya.
Aku bahkan membawanya bersamaku
ke kamar mandi.
Aku benar-benar tidak tahu
bagaimana spesimennya
Bisa saja dipindahkan.
Apakah kamu duduk di sini setiap hari?
Hanya ada
satu pintu masuk.
kamu harus tahu
yang masuk.
Apakah mereka sudah mendaftar?
Sebenarnya,
Aku selalu berada di sini.
Duduk di sini
atau berbaring?
Hai,
Apa yang bisa kamu lihat seperti ini?
Departemen logistik
telah mengambil semua kunci.
Hanya ruang spesimen
Kuncinya ada padaku.
Jika seseorang datang untuk meminjam
spesimen atau mayat,
Mereka akan membawa surat persetujuan.
Lalu saya mengantar mereka ke sana.
Tidak ada seorang pun yang datang di waktu lain.
Apakah ini slip persetujuannya?
Cukup banyak orang yang datang ke sini.
Mereka semua adalah guru dan siswa.
Tujuh atau delapan kali sehari.
Apakah mereka memberi tahu?
Anda sebelumnya?
TIDAK.
Cukup bawa surat persetujuan.
Oke, saya mengerti.
Saya akan ambil ini.
Ada lagi?
TIDAK.
Tuan Qi,
dilihat dari ukurannya,
semua bagian tubuh ini
berasal dari mayat yang sama.
Tapi satu-satunya yang hilang
Bagian itu adalah kepalanya.
Sekarang sudah dikonfirmasi.
bahwa si pembunuh
Pertama-tama membunuh dan memutilasi korban,
mengganti bagian tubuh dengan yang itu
di ruang spesimen.
Kemudian, dia membuang
bagian-bagian ruang spesimen,
meninggalkan sisa-sisa jenazah,
yang kemudian ia sebarkan di berbagai lokasi.
Saya memperhatikan
bahwa semua luka pada bagian tubuh
sangat bersih.
Itu dibuat di persendian tulang.
Sepertinya si pembunuh
memiliki pemahaman yang cukup besar
anatomi manusia
dan pengetahuan anatomi.
Namun, kami tidak menemukan apa pun.
luka fatal pada tubuh.
Ada kemerahan di pergelangan kaki.
Namun tubuh
direndam dalam formalin.
Kita tidak bisa menentukan
penyebab dari hal ini
saat ini.
Dengan baik,
mari kita lakukan pemisahan jaringan pada
kaki dan mencoba mengekstrak DNA.
Oke.
Oke, saya mengerti.
Tuan He,
kami memeriksa
Catatan panggilan Liu Yuanyuan
dan koneksi sosial.
Dia tidak memiliki kontak.
dengan penjaga itu.
Tuan He.
Apa yang kamu temukan?
Ada bagian dari
jaring kawat di sudut tenggara
di belakang gedung spesimen.
Kami menemukan lubang yang robek.
Namun dilihat dari karatnya,
Itu bukan dilakukan baru-baru ini.
Setelah penyelidikan kami,
kami menemukan bahwa jika Liu Yuanyuan
benar-benar melakukan pembunuhan
dan pemotongan tubuh di sekolah,
Dia hanya bisa melakukannya
di ruang spesimen.
Namun saat ini,
kami tidak memiliki bukti
untuk membuktikan bahwa dia pergi ke ruang spesimen.
Sebelum mereka pindah,
semua kunci telah diberikan
ke departemen logistik.
Kami baru saja mengeceknya.
Satu-satunya tempat yang bisa dia datangi
Go adalah ruang spesimen.
Itu tidak masuk akal.
Itu juga mungkin
bahwa dia melakukan
pembunuhan di luar,
membawa potongan-potongan tubuh itu masuk,
lalu menyuruh penjaga untuk menukarnya.
Namun Liu Yuanyuan tampaknya tidak
untuk menghindari kamera.
Jika tasnya benar-benar
berisi bagian tubuh,
Seharusnya dia menghindari mereka.
Apakah Anda sudah mendapatkan hasilnya?
DNA orang hilang
dan pecahan tulang
Tidak cocok.
Jaringan kaki
Hasilnya sudah keluar?
Korban menderita radang sendi.
Radang sendi?
Beri tahu departemen teknis.
untuk pergi ke rumahnya untuk mengambilnya
sidik jarinya
dan sampel DNA.
Kembalikan semuanya
Dia pernah menggunakannya sebelumnya.
Apakah ada botol?
obat penghilang rasa sakit
untuk radang sendi di antara
botol obat
Apakah Ibu Zhu yang mengumpulkannya?
Ya.
Hanya ada DNA satu orang.
yang belum kita bandingkan.
Kami memiliki rekaman pengawasan.
Oke. Masuklah.
Bagian-bagian tubuh di
Ruang spesimen telah dikonfirmasi.
Ini milik Liu Yuanyuan.
Si pembunuh menyembunyikan mayat di dalam sebuah spesimen.
Ruang spesimen kemungkinan besar merupakan
lokasi kejadian kejahatan utama.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di kantorku?
Anda ingin menggunakan Liu Yuanyuan
untuk eksperimen langsung.
Jadi, kau menyembunyikan kepalanya?
Mengerti.
Karena kamu sudah mengetahuinya,
Aku mengaku.
Dia mengaku?
Tidak banyak orang yang tahu tentang ini.
Mereka berasal dari Universitas Kedokteran.
Seseorang sedang membantunya.
Saya menemukan informasi tersebut di Ding Youmei.
Anda menyebutkannya.
Dia sekarang juga menjadi asisten di He City.
Universitas Kedokteran.
Saya pernah melihat Li Ming
Pakailah jam tangan ini.
Bangun.
Tidak semua orang terhubung dengan Raw Diamond.
Lakukan pekerjaanmu.